هەمووان بەدوای هەستێکی نوێدا دەگەڕێن
♪ وە هەموومان چاوەڕوان دەكەین چاوەڕوانیەكانمان بشكێنین ♪
♪ زۆر باش دەزانم
♪ و ئەستەمە بڵێین ♪
هەمووان بەدوای تۆدا دەگەڕێن
♪ ئای ئای ئای ♪
شتێک زۆر خراپە
دیسان دوادەییت، چارلی - ببورە، دووایت -
دوایین جار، راستە.
ئەگەر دەتەوێت ببیتە کارمەند، دەبێت لە کاتی خۆیدا بیت.
هەمووان بەدوای فریوەكەوتنێكی نوێدا دەگەڕێن
ئێمە نەوەی ڕازی نەبین
لە یەکسەردا دەزانم
♪ سەیرت دەکەم کە شێوەیت دەگۆڕێت ♪
من هەمیشە بەدوای تۆدا دەگەڕام
من ئەو گەمژەم
♪ بۆ تۆ... ♪
وەرە وەرە
سڵاو؟
زەردەشتی خەو
ببورە
-ئەوە باشە.
ڕۆژێکی سەخت؟
بەڵێ،
تۆ چی فێر دەبیت؟
هیچی، تەنها تیۆریی هاوچەرخی سۆسیۆلۆژی و شیکاری کاری کۆمپانیای ئەزموون.
دەنگت خۆشە
دەزانیت، کاتێک باس لە شیکاری ئەزموونی کۆمپانیاکان دەکرێت،
ئەو گاڵتەجاڕانە خۆیان دەنوسن.
ئەوە وایە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
ئەدام.
خۆشەویست
- پشووم کۆتایی هات.
- نەخێر - بەڵێ
- نەخێر - با بچین
-دواایت دێتم بۆ بدۆزێتەوە.
- دەبێت چیتر شەوانە کارت نەکەیت.
ئەوە هەموو شتێکە کە هەیانە.
ئێمە تەنها دەبێت سەرمان لەسەر ئاو بێت تا تۆ قوتابخانە تەواو بکەیت.
ئەمە ئەوە نییە کە لەبیرم بوو کاتێک هاوسەرگیریمان کرد.
ئێمە گەیشتینە ئێرە، وانییە؟
ئێمە تەنها دەبێت ئەوەمان تێبکەوێت.
کاتێک خوێندنت تەواو کرد، کارێکی باش بدۆزەرەوە،
دەگەرمەوە بۆ خوێندنی باڵا.
منیش دەتوانم پشتیوانیت بکەم بەو شێوەیەی شایەنییت.
باشترە
چۆن من هێندە بەختەوەر بووم؟
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت
باشه با بڕۆین، دووایت ده یه وێت یه كجار ده ستبه جێ بكات
- لە دەرگاوە.
من ده ڕۆم
با بڕۆ، تۆ.
- پارەکەی تر لە کوێیە؟
- هەموو پارەکەت هەیە.
بێدەنگ بن!
بێدەنگ بن، یان مردوو بن!
- با گەمژەم لەگەڵدا نەکەن!
من دەمێنمەوە لە شانی تۆ پیرەمێرد
- تەقە لە کەسێکی تر مەکەن - بەڵێ، ئەو کەسە دواترینە
تکایە، پێویستمان بە کێشە نییە.
ئێستا دەیکەم، ئێستا دەیکەم!
- کەس تر نابێت بریندار بێت.
پێویست ناکات ئازاری کەس بدەیت. پارەکە وەرگرە.
-هی، وتم، بێدەنگ بیت!
بێدەنگ بن!
من کارت تەواوکردووە، گوێم لێدێت؟
- من کارتان تەواوکردووە!
با نوێژ بکەی پیرەمێرد!
ئێستا ئه كه م، گوێمه وه م ده ستێ، مه ده م، پیرم
کڕیارێک بە پاڵەوان ناو دەدرێت
دوای ڕێگریکردن لە دزی لە ژەمخانەی Smile Diner
لە باشووری شیکاگۆ شەوی شەممە.
لە کاتێکدا سامیرانی باش بریندار نییە
بۆزبۆی چارلز ستەرلی لە شوێنی ڕووداوەکە گوللەباران کرا و گیانی لەدەستدا.
رەیمۆند گاسکین تۆمەتبار کرا و ئێستا لە یادگای شیکاگۆ دەستبەسەرە
لە بریندارانی شەڕدا چاکبوونەوە.
شەوانی مسموعە لە ئێستادا داخراوە.
لە هەواڵێکی تردا تاوانبارانی دزینی ئەڵماس کە ڕوویدا...
هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دیارە، کچ
♪ تۆ هێزی بەرزبوونەوەت هەیە ♪
تۆ وەک مۆرێک دەدرەوشیت
♪ ڕووناکییەکە لە چاوەکانت دەڕژێت ♪
شارەکە دارستانێکە
بەڵام ڕۆحەکە ڕاستەوخۆ بڕێ
تۆ وەک مۆرێک دەدرەوشیت
سبه ینێ لۆنارد
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ و دانانی پێگەیەك ♪
♪ شەڕەکە وەرگرە، شارەکە، جیهان ♪
ئێستا تۆ بێزه قیت
هیچ پەیامێکی نوێ نییە.
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ منیش لە تەنیشتتەوە دەمم ♪
زۆر سوپاس کەیتێ
باوکم ئەو درەختەی لە ڕۆژی لەدایکبوونم چاندووە،
هەشت و هەشت ساڵ لەمەوبەر.
زۆر جوانە
کاتێک منداڵ بووم،
خەڵک دەڵێن دایکم پەنجەی سەوزی هەبوو.
باخچەکەمان شوێنێکی نمایش بوو.
ئێستا بڕوانە
جارێک کەسێکم بۆ پاککردنەوەی کرد.
ئەمە چەند ساڵێک لەمەوبەر بوو.
گەنجێکی جوان
ئیتان شتێک، پێم وایە.
چی بەسەر هات؟
نازانم،
چەند هەفتەیەک کاری کرد و دواتر نەهات.
جارێکی تر نەمبینی.
گوێ لێ بگرە!
- وەک پیاوێکی پیر و تەموزێک دەنگدەم.
ئەمڕۆ ساڵیادی ئێمەیە.
- بەڵێ، چوار مانگ لەمەوبەر ئەمڕۆ،
ئاژانسەکە ناردووتە بەردەم دەرگەم،
چاودێری نوێ و هاوکار و هاوڕێم.
هاوڕێیه كیش
با بچین
کاتی ئەوە هاتووە دەرمانەکانت وەربگریت.
دوایین خولی چاوپێکەوتنەکان لە ماوەی چەند هەفتەیەکدا ڕێکدەخرێت.
چەند هەفتەیەک؟
کۆمپانیایەکی گەورەیە، دەبێت زۆر گرفت بەسەردا بچێت.
بەڵام... ئەو جۆرە کارانە، دەزانن، ئەوان شێوازی خۆیانن بۆ ئەنجامدانی شتەکان.
- من ناتوانم زۆر زۆر پاڵیان بكەم.
من ئێستا کەمێک لەژێر سترسێم.
ئەمڕۆ تەلەفۆنێکی ترت لە لایەن کەسانی قەرزدارەوە وەرگرتووە.
ئەی خودایە، هەرگیز وازیان لێ ناێنێ.
تۆ واز لە خوێندن هێناوە بۆیە دەبێت دەست بە قەرەبووکردنەوەی قەرزەکان بکەین
ئەگەر نا، دەدرێن بۆ ئاژانسی کۆکردنەوەی پارە.
- ئەزانم، بەڵێ، سبەینێ تەلەفۆن دەکەم.
ئەو کەسانەی کارتی کریستیان هەیە لەکاتێکدا تۆیش تێداین
و نوێنەرایەتیی لەگەڵ بیمەی تەندروستیمان.
باشه ، کاتی ، ده م پێوه ده ست، ده ستبه سه ر شتێک ده که م، باشه ؟
- خەم مەخۆ
دەستم بە بشۆوی دەكەم.
-مڵەت مەدە نیگەرانم.
ببورە
ئێمە لە کێشەیەکی گەورەداین، ئەدام.
- پێویستە بەم زووانە پارەیەک وەربگرین.
چەند مانگێکە ئەوە دەڵێیت
من هیچ سوودێکمان لێ نییە کە کاری کەمترین مووچە وەربگرم.
لەبەر ئەوە وازم لە خوێندن هێناوە، تا بتوانم شتێک بدۆزمەوە کە پارەی پێویست بدات.
ده توانین ده ستبه جێ بکه ین له قه رزمان، ته نها پێویستیم به ماوه یه کی زیاتر هه یه
کاتمان نەماوە، ئادەم.
با یارمەتیت بدەم - نەخێر، باشە، من دەستم لێگرتووە -
دەستم پێدەکەوێت، ئادەم!
من پاک دەکەمەوە.
بۆچی هەرگیز گوێ لە من نادەیت؟
بۆ چوویتەوە؟
من منت کرد، ئادەم.
ئه توانیت بكوژێت
ئەتوانی بیرت لە خۆت بکەیتەوە کە چۆن هەستت دەکرد؟
هەرگیز...
جارێکی تر تۆ دەگرێتەوە و هەرگیز دەنگیت نادیارە.
چیتر هیچ شتێک باش نییە.
خۆشەویستم، چوار مانگ بەسەرهاتووە.
- نەخێر
نا، ببورە، ئەوە...
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەربکە
کێ لەوێیە؟
لۆنارد
تۆی
کەیتێ
- چیت لێرە کردووە؟
من هاتووم بۆ بیرکردنەوە.
چی دەکەیت؟
پێم وابوو جارێکی تر کەسێکم لە ماڵەکە بیستووە.
- دیسان؟
کاتێک هاتمە خوارەوە، هەمیشە نەماون.
کەس نییە لە ماڵەکەدا.
لێرە
تۆ باشە؟
بۆچی پێم نه وتت کێشەکانت له پاره دا هه بووه ؟
ئه وه کێشه ی تۆ نییه
- چەندیت دەوێت؟
ئێمە دۆستان، وانییە؟
ئێمەین
باشە، با یارمەتیت بدەم.
پارەیەکی کەمم لەبەردەمدایە.
جووتێکی گەنج دەست پێ دەکەن
جیهان ئەوەندە ئاڵۆزە، نابێت خەمت لە پارە بێت.
لەگەڵ ناوچەکە دێت.
بەڵام خۆشەویستی،
لەوانەیە ڕۆژێک خێزانێکمان هەبێت، پێکەوە پیر ببینەوە.
ئەمانە شتی نایابن.
ئەو شتانەی کە من لە گەنجیدا ویستوم
وە خۆشە بیر لەوە بکەینەوە، کە لە جۆرێکی بچووکدا،
من گۆڕانکارییەکم بۆ کەسێک کرد.
لەوانەیە بۆ تۆ و گەنجەکەت.
پێویستی بە کار هەیە
پێم بڵێ لۆنارد کە هاتیت.
هەموو شتێک باشە.
تەنها قسە لەگەڵیدا بکە
باشه ، باشه
لۆرازێپام، پێنج ملیگرام.
بەڵێ، بەڵێ.
من دەتوانم دوای پێنجی شەو هەڵبگرم
ئەو پیاوچاوانەی ناوچەکە کە دروستی کرد...
زۆر سوپاس، ماڵئاوایی
تا بتوانن خێزانەکەیان دوور بخەنەوە لە بۆنی گۆڕەپانەکانی سەوز.
بەڵام منداڵەکانیان گەورە بوون و...
سڵاو، چۆنە؟
ببورە کە سەرتان دەکەم، ناوی من میک هیدنە.
کارگێڕی خانەواد.
باوەڕم بکە، دەزانم ئەمە چۆن دەناڵێنێت، باشه،
بەڵام من موکلێکی نوێییم هەیە، تازە بۆ کار لە شار گواستراوەتەوە.
خێزانی گەورەی هەیە، چەند سەگێکی هەیە، هەمووی لە چوار گۆشە.
هەرچی بێت، بەدوای ماڵێکی گونجاودا دەگەڕێت.
دوێنێ، ئەو لە گەڕەکەکەدا هاتوچۆ دەکرد،
سەیری ئەم خانووە سەرسوڕهێنەرە کرد...
ئه م ماڵه بۆ فرۆشتن نییه
تۆ خاوەنی ئەو ماڵە؟
نەخێر، بەڵام باوەڕم بکە، کاتت بەفیڕۆ دەبەیت.
هەموو ژیانی لێرە ژیاوە.
ئەو نەچێتە هیچ شوێنێک.
موکلەکەم زۆر پاڵنەرە.
بەڵێ، نازانم چی بڵێم.
ببورە
بەڵام سەرکەوتنی باش.
چاوەڕێ بکە، بیبین...
ئەتوانیت خزمەتێکم بۆ بکەیت، خانم...
کەیتێ
ئەگەر بە ئەگەرێکی شێتیشەوە بیرەکەی بگۆڕێت،
ئەتوانیت داوای لێبکە پەیوەندی پێ بکەم؟
ئەوە نابێت، بەڵام دڵنیام.
سوپاس بۆ تۆ
بەڵێ،
ڕۆژێکی خۆش بێت
تۆش
- دەیانەوێت پێشکەشیان بکەن؟
تەنانەت گرنگیان بە باخچەی دەرگای نییە؟
دڵنیام دوای ئەوەی سبەینێ دەستت بە کارکردن لەسەر دەکات، باشتر دەبێت.
شوێنەکە دەبێت بەهای سەرمایە بێت.
-مـمـمـمـم
دەبێت جوان بێت.
لێنارد؟
لێرەیت، نانی بەیانیت بۆ من هاتووە.
-زۆر سوپاس، کیتی.
دایك و باوكم ئه م یاریه یان ئه نجام ده دا
زۆر خۆشە
بۆ ساتێک لەگەڵم بنشین
بێگومان
دەرگای دواوە قفل کردیت؟
- بەڵێ.
کەی گەشتەکەم ئەنجامدەدات و بزانم نیوەکەی تر چۆن دەژی؟
کاتەکە دێت
ئەی ئەو بیک؟
دیارە ماوەیەکە لەوێ پارک کراوە.
- لێنارد ئێستا شۆفێری دەکات؟
پێم وانییە ساڵانێکە پێی نەگەڕاوە.
لە ئینتەرنێت دەخوێندم
دەربارەی ئەم زانکۆی پزیشکییە کە بەرنامەیەکی زۆر باشی هەیە لە بواری نەشتەرگەری منداڵان.
دەتوانم بەستەرەکەت بۆ بنێرم.
خۆشمت دەوێت
منیش تۆم خۆشدەوێت
سـەر کالڤـرن سـلام کـێتـی، ئەمڕۆ چۆنـت؟
من باشم، سوپاس، چاوەڕوانیتمان نەبوو.
ئایا ئێستا کاتی گونجاوە؟
بێگومان، بەڵێ، وەرە ژوورەوە.
لۆنارد، بەڕێز کالڤرن لە ئاژانسەکە هاتووە.
سبه ی خۆش، کاک ڤێڵسلی
کاک کالڤرن، زۆر خۆشحاڵم کە جارێکی تر بینیت.
- نەخێر
بە هیچ شێوەیەک، من لە گەڕەکەکەدا بووم
و پێم وابوو بچم بۆ ماڵەوە، سڵاو لێ بکەم.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە قسە بکەین.
بەڵێ، من ناهارەکەم دەست پێدەکات، ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت تەلەفۆن بکە.
-زۆر سوپاس، کیتی.
بگەڕێوە بۆ ئێرە.
ئەمە ژوورەکەمە دڵخوازەکەم.
- بۆ ناهار چی؟
- تۆ هەمووت لە ماڵە ترسناکەکەدا دەمارت؟
کەسێک لە ئاژانسەکە هەیە، و خەریکی هاتنیشە.
تۆ کارێکی باش دەکەیت.
بەڵێ، ئەویش دەبینێت هاوسەرەکەم لێرە کار دەکات، ئەمە سەیر نییە؟
مەبەستت ئەوەیە کە لەوانەیە ئێمە تەنها... خەریکی پێکەنینین؟
نازانم، ڕابگرە.
- با بچین.
بەڵام برسیم.
- باشە، هەموو شتێک چۆنە؟
باشە... ئەوە پرسیارێکە کە خەڵک بەردەوام لێی دەپرسێت
بۆ کەسانی تەمەنم.
- بەڕێز (وێڵسلی) دەردەکەوێت کە لە دەروونێکی باشدایە.
ئێوەش زۆر نزیك بوون.
بەڵێ، پیاوێکی سەرنجڕاکێشە، حەزدەکەم قسە لەگەڵدا بکەم.
باخەوانێک دامەزراندووە؟
-بە کاتی نیو، بەڵێ، بیرۆکەی لۆنارد بوو.
باشه ، به خێرای بینین ، کیتی
بەڵێ،
ناتوانم بڵێم کە گرنگی بە بەڕێز کالڤرن دەدەم.
- بەردەوام ئەو پرسیارانە دەکات،
وەک ئەوەی دەیەوێت من بکاتە هەڵە بۆ ئەوەی بدۆزێتەوە کە خراپ بیت.
ئەو تەنها دڵنیا دەکات کە من گرنگیت پێ دەدەم، ئەوە هەموو شتێکە.
خەم مەخۆ، پێم گوت بێ تۆ ناتوانم پێوە بژیم.
له و باره یه وه ...
زۆر سوپاس
ئەدام؟
ببینە
وایە
زیادکردنت وەرگرتووە؟
- نەخێر، نەخێر.
- چی؟
من شتێکم بە لۆنارد گوت...
دەربارەی ئێمە.
مەبەستت چییە؟
پێم گوتین کە ئێمە فەسادین.
مەسیح، کیتی.
- کەمێک کەسییە، پێت وانییە؟
تۆ بە گێلێکت کرد و پێویست بوو قسە لەگەڵ کەسێک بکەم.
کەی من گێل بووم؟
لۆنارد دەیویست یارمەتی بدات، بۆیە داوامان کرد پارەمان بدات.
تۆ بەڵێت گوت؟
نەخێر، من داوای کردم کارێکت پێ بدات.
لەوانەیە ئەم چەکە بۆ هەردومان بێت، وەک ئەوەی سڕێکی زیادکردبێت.
زۆرە
چی دەکەیت؟
دەینێرم، ناتوانین ئەمەی بپارێزین، دەبێت چیکێکی تر بنووسێت.
تا ئەو کاتەی ئێمە دەگەڕینەوە ماڵەوە و ئەو شەکێکی تر دەنووسێت،
بانکە دادەخات.
ئەگەر تا ئەمڕۆ ئەم فواتۆرانە نەدەکەین، کەیتی، ئەوان لە دەرگا دەکەونەوە.
وەڵام ناداتەوە.
باشه ، ببین
بۆچى ناتوانین...
پشکنینەکە دانە...
- ناتوانین ئەم پارەیە وەربگرین.
پارە بدە و بەیانی لەگەڵ لێنارد قسە بکە
تۆ دەتوانیت بۆ جیاوازیەکە چیکێک بنوسیت.
شەوێکە، کیتی.
لە ڕاستیدا دۆسیەی لێنارد چییە؟
ئەو لە ماڵێکی گەورەدا بە تەنیا چی دەکات؟
دایک و باوکی وەک...
سێ سەت ساڵ لەمەوبەر.
ئەو تاکە منداڵە، هەرگیز هاوسەرگیری نەکردووە.
هیچ خێزانێکی تر؟
- نەخێر
دەبێت قورس بێت...
تەنیا بە تەنیا بوون
بەڵێ،
ئەو پیاوێکی باشە.
خۆشمت دەوێت - خۆشم تۆم خۆشدەوێت -
لێنارد؟
ببورە
ئەو چی لە سەربانەدا دەکرد؟
ئەو کات حەز لە هاتنی بۆ سەرەوە دەکرد.
گوێ لە تۆمارە کۆنەکان بگرە.
چی پێویستی بە هەیە تا لێرە دابخرێت؟
ئەدام.
نابێت.
من تەنها سەیری دەکەم.
کەیتێ
وەرە بڕوانە
کێیە؟
نازانم،
هەموو ئەو نامانەی
تۆ بڵێی لێنارد هەرگیز هاوسەرگیری نەکردووە؟
نابێت ئەمە بکەین.
باشه ، باشه
با بڕۆین
پێویستە پەیوەندی بە پـرایز بکەین.
پیرۆز!
- چی؟
ئەوە پارەیەکی زۆرە.
تۆ گوتت چەند ساڵە لێرە تەنیا دەژی؟
خەڵک کەمێک سەرکێشی دەکەن.
سەرەتا کەمێک بخە تەنیشتەوە، کەمێک
پێش ئەوەی کە بیزانیت...
هیچ خێزانێکی نییە.
لە شوێنێک لە کۆگای پۆلیسدا دەمێنێتەوە.
حکومەت دەیگرێت.
بۆچی با بەو شێوەیە لە سیستەمدا گیربکاتەوە؟
کاتێک کە لە ڕاستیدا دەتوانێ سوودێکی باشی هەبێت.
مەبەستم ئەوەیە خۆت گوتت کە چەند گرنگیت پێ دەدات و دەیویست یارمەتیت بدات.
- بەڵێ.
باشە، ئەوەتا
ڕێگایەک بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات.
یارمەتیمان بدە
دەبێت وریا بین.
بەڵێ، ئێمەش.
ئەدام.
بەڵێ بەڵێنی بدە
بەڵێنی دەدەم
چەندە بۆ بەڕێز (وێڵسلی) کار دەکەیت؟
نزیکەی چوار مانگ و نیو.
تۆش لێرە دەژینی؟
لۆنارد شەوانە لێرە بە تەنیا مایەوە، بەو شێوەیە دەیویست.
هێشتا دەتوانێت بە باشی بگوازێتەوە.
دوایین جار کەی بینیت؟
دوێنێ پاش نیوەڕۆی
کەمێک زوو ڕۆیشتین بۆ بانکەکە...
لە کاتژمێر ٤:٣٠ خولەک
ئێوەش لێرە کاریان کردووە، بەڕێز کەتنەر؟
تەنها چەند هەفتەیەک کاری باخچەم بۆ لەیۆنارد دەکرد
ئێمە هاوسەرگیریمان کردووە.
من وا تێدەگەم
بەڵێ،
ئایا بەڕێز (وێڵسلی) چۆن بوو؟
نەخێر، ئەو بە باشی بووە، مەبەستم...
تەمەنی 88 ساڵە، بۆیە دەرمانێکی زۆری خواردووە بەڵام...
بەڵام هەرچی وا بوو، سکاڵای لێ نەدەدا.
ئەو لەو شێوەیە نەبوو.
من پێویستم بە زانیاری پەیوەندیە، خزمێکی نزیک هەیە.
هیچ خێزانێکی نییە.
- نا؟
- نەخێر
داوای لێبوردنم لە لەدەستدانی تۆ.
ئەگەر پرسیارێکت هەبێت...
ته نها ته له فۆنم بکه
لۆنارد جارێک پێی وتم دەیەوێت بخرێتە ناو خاکەوە.
دەیویست خاکستری خۆی لە باخچەکە بڵاوبکرێتەوە.
با بگەڕێینەوە.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پێویستە قسە لەگەڵ بەڕێز کالڤرن بکەم بۆ ئەوەی ناوی خۆم بگەڕێتەوە سەر لیستەکە.
چ لیستێک؟
لە ئاژانسەکە.
بۆ پۆستێکی تر.
بۆچی؟
چونکە ئەوە دەبێت بکەم،
ئێستا کارم نییە.
ئەگەر بەم زووانە هەواڵی ئەو کارە نەگەیتەوە
لەوانەیە تۆیش دەست بکەیت بە گەڕانەوە.
باشه، ده كه م.
- دواتر بینین - باشه
کەیتێ، زۆر ببورە، ئێوە زۆر نزیک بوون.
ناتوانم تەسلیم بکەم چەند شوک بوو.
ئەگەر شتێکم هەبێت کە بتوانم بیکەم...
دەمەوێت زووترین کات کارێکی تر بەدەست بهێنم.
باشە با لە ئۆفیزم قسە بکەین
ناسراو
سڵاو؟
قسە دەکەم
سڵاو، بەڵێ.
هاوڕام، پێم وابوو چاوپێکەوتنەکە زۆر...
تێدەگەم
بەڵێ، نەخێر، من بە تەواوی تێدەگەم.
سوپاس بۆ بانگەشەکردن
بەڵێ، تۆش.
کەیتێ، من وامزانی دەزانیت، ناتوانم بگەڕێمەوە بۆ کار،
تا پۆلیس لێکۆڵینەوەکەی تەواو بکات
لێکۆڵینەوە؟
بەڵێ، کاتێک موکلێک لەژێر چاودێری کارمەندێکدا کۆچی دوایی دەکات،
ئێمە لەگەڵ دەسەڵاتداراندا هاوکاری دەکەین تا دڵنیا بین لە بوونی...
دەزانیت، بۆ کڕیارێکی پتانسیۆن چۆن دەبێت
کە تەنانەت ئاماژەیەکیش هەبووە بۆ...
چاوەڕێ بکە، پێتوایە من پەیوەندییم بەوەیە کە بە لێنارد ڕوویدا؟
نه خێر، بێگومان نا.
نەخێر ئەمە...
ببورە، کەیت، ئەمە سیاسەتی کۆمپانیایە.
هیچ شتێک ناتوانم بکەم تا پۆلیس لێکۆڵینەوەی خۆی بە فەرمی داخستبێت
تا چەندە ئەم کارە بەردەوام دەبێت؟
بەڵێ، من...
خۆزگە بزانم
سڵاو؟
سڵاو
بیرت لە چی دەکردەوە؟
ناتوانیت بەم شێوەیە بگەڕێیتەوە، وەک ئەوەی هێشتا شوێنی ئێمە لێرەیە.
ببورە، ئێستا خوێنم لێدێت، چی لێدێت؟
ئێمە گوتین وریای بین، ئەدام!
داوام کرد و بەڵێنیت پێدا.
بەڵێنی داوە - باشە -
ببین من...
ببورە
بەڵام ئەگەر من لێرە نەبووم، پێم وایە ئەو پارەیە نەمابوو.
چۆن کەس دەتوانێت بزانێت دەربارەی پارەکە؟
- لێناردەکەیەتی، خۆی شاردوویەتی.
تۆ نەبینی کێ بوو؟
نەخێر، ئەوان لە پشتمەوە هاتن.
ئەوان نەیدەتوانی بزانن کە ئێرە.
ئەوان بەو شێوەیە دەرنەچوون.
گوێم لە شوشەکە بوو، بۆیە هاتمە خوارەوە.
دەرگای دواوە پێشتر کراوەبووە.
تۆیش پێتوێن کە لەوانەیە ئەوە نیشانەیەکی خراپ بێت،
کە دەبێ دەریت؟
نەخێر، کاتم نەبوو بیر بکەمەوە.
دواتر لە خەو هەستام بە دەنگی تەلەفۆنەکەمەوە.
چۆن توانیت ئه مه بكه یت، ئه دێم؟
تۆ نابینی لێرە بیت
- مەبەست ئەوە نییە!
- نزیکەی سەد هەزار، ئەوە مەبەستە.
ژماردیت؟
تا 92 هەزار ژماردم و زیاتر بوو.
پاشان تەلەفۆنم کرد تا بڵێم چەند پەشیمانە
کە لیژنەی دامەزراندن بڕیاریدا بە ڕێگایەکی تر بڕوات.
هەرچی مانای وایە
تەنانەت نازانم...
هەموویان بێباوەڕن.
من ته نیا له هه ژاری بێزارم.
کێ بوو، ئادەم؟
کێ هاتەوە؟
لەوانەیە کەسێک کە کاری لەسەر ماڵەکە بکات؟
- لۆنارد باسی دامەزراندنی باخەوان کرد
بەڵام ئەوە چەند ساڵێک لەمەوبەر بوو.
هەرکەس بوو، پێم وانییە ڕێکەوت بێت.
دەبێت زانییان لیۆنارد کۆچی دوایی کردووە.
و بیرم کردوە کە ماڵەکە بەتاڵ دەبێت.
بەڵێ،
بەڵام لەوانەیە ڕاست بکەیت.
لەوانەیە ئەوان نەزانن لەسەر پارەکە.
لەوانەیە ئەوان تەنها دەیانویست بچنە ژوورەوە و دەربچن.
هەرچی بتوانن هەڵبگرن.
چی ئەگەر بگەڕێنەوە؟
باشە، لەم ڕێگایە.
ئه وه ی ده که یت
کاتێک ئامادەییت تەلەفۆن بکە
زۆر سوپاس
ئازیزم
ئێوارە لەسەر منە.
باشه ، باشه
* تەحەرەررەیەك منی گرت*
♪ ناتوانم بەرخۆدانم لەو هەستە بکەم
*تەی وای لێ دەکەم بیەوێت*
هەست دەکەم کە هەموو ئەوەی کە پێویستیم بە منە
* تەحەرەررەیەك منی گرت*
♪ ناتوانم بەرخۆدانم لەو هەستە بکەم
*تەی وای لێ دەکەم بیەوێت*
هەست دەکەم کە هەموو ئەوەی کە پێویستیم بە منە
- بەیانی - بەیانی
من تەنها قاوە بۆ دەتبخەمە
خانم فرانکلین، من دەستگیرکەر چیسلەرم، لە ماڵی بەڕێز ڤێڵسلی قسەمان کرد.
ئایا کاتێک ئەم پەیامە وەرگرتووە تەلەفۆنم پێبکەیت؟
ژمارەکەت هەیە، سوپاس.
ببورە چاوەڕوانیت کردبێت، سوپاس کە هاتیت.
دەستنیشانکەر، کێشەیەک هەیە؟
بۆ لێرە قسە ناکەین؟
ئایا بەڕێز (وێڵسلی) هیچ کات باسی ئیرادەیەک کردووە؟
- نەخێر
هیچ خێزانێکت نییە؟
بەتەنیا بوو.
باشە، شتێک لەم شێوەیە،
پیاوێکی پیر و دەوڵەمەند، کە بە تەنیا دەژی، هیچ میراتگرێک نییە، ئێمە تەنها دەبێت هەموو پارەکانمان تێپەڕێنین.
ببورە دەستگیرکەرم
من...
ئەمە چیە؟
تۆ گوتت کە بەڕێز ڤێڵسلی داوای تەرمکردنی کرد.
بۆیە من وا دەزانم دەتەوێت ڕێز لە داواکارییەکەی بگرین.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، ئێمە.
بێ خێزان و ئیرادەی
پرسیارەکە ئەوەیە کێ تێچووی رێککەوتنەکان بەردەستە.
ئێمە چاودێری لینۆارد دەکەین.
باشه، ئه و کاغازانه م لێره یه
چییه ؟
چای دڵخوازی
سوپاس
بۆ لۆنارد.
لۆنارد
دەبێت پارەکە بگەڕێنینەوە.
هەستکردن بە دروست نییە.
با لێرە بمێنینەوە.
بۆ لۆنارد.
دەبێت شتێک بڵێین.
وه ک دارێک ده بێت
له سه ر ڕووبارانی ئاودا دانراوه .
ئه وه ی له سه رده می خۆیدا میوه ی به ده ستدا ده هێنێت
هه رچی کردوویش هه ر سه رکرده وه ده بێت.
ببورە، تۆ کێیت؟
ببورن، خانم فرانکلین، ناوی من جولیا بایرون کیم.
من پارێزەری بەڕێز ڤێڵسلیم.
خانم بایرون کیم
لۆنارد هیچ شتێک لە بارەی پارێزەرێک نەگوتووە.
تکایە، بە جولیا ناوم بدە و سەرسام نیم.
مەبەستت چییە؟
یەکەمین قسەم کە لە لایەن بەڕێز ڤێڵسلیەوە بیست تەنها چەند هەفتەیەک لەمەوبەر بوو.
لە ناکاو بانگی کردم و داوای کرد نامەی خۆم بنووسم
داوای کرد بێنمەوە ماڵەوە
من هەرگیز لێرە نەبینیت.
من تەنها لە ئێواران هاتووم.
بۆچی؟
هەموو شتێکت جێهێشت.
ئەی خودایە پیرۆزبایی
ئەی خودایە!
تەنانەت نازانم چی بڵێم.
سوپاس، لێنارد!
وایە
باشە، ئێستا چی ڕوودەدات؟
سەرەتا پێشنیار دەکەم کە تەختییەکەت بەوردی بخوێنیتەوە.
باشترە، داوا دەکەم پارێزەرەکەت بڕوانێت.
لە ڕاستیدا ئێمە پارێزەرمان نییە.
- بەڕێز (وێڵسلی) پێشوەخت پارەی پێدانی پارەکەم داوە
داوای کرد یارمەتیت بدەم لەم گواستنەوەیەدا.
چ قۆناغێکی گۆڕان؟
بێگومان ئەتوانیت
بە تێگەیشتن لە ئەوەی کە ئیرادەیەکە لە ڕێگەی بەڵێننامەیەوە تێپەڕ دەبێت،
کە نزیکەی سێ مانگ دەخایەنێت.
ئەگەر سەرسوڕمانە هاتن
دەبێت کەسێک هەبێت کە چاودێری بەرژەوەندییەکانت بکات.
ئێستا، من تێدەگەم ئەگەر دەتەوێت پارێزەرێکی خۆت بدۆزنەوە.
تۆ گوتت لێنارد لە ناکاو بانگیت کرد.
تۆ ئەوت ناسیوە؟
من پێشتر نەم بینیوە
بۆ بانگی کردیت؟
لە ئینتەرنێتدا دۆزیمەوە.
گوتی حەزی لە ناوی من بوو.
بایرون شاعیری دڵخواز بوو.
خانم بایرون کیم
ببورە جولیا...
من لەم کارە تازە بووم.
من دڵنیام لەوەی چۆن بە فەرمی باسی بکەم
بەڵام من زۆر پێویستم بە یارمەتیی تۆ هەیە.
گۆڕانکارییە گەورەکان لە ئاراستەتدا دێن
هیوادارم ئامادەییت.
منیش
ئەی ئادەم؟
ئەی ئەو؟
بەڵام لەڕووی یاساییەوە،
لەبارەی ئەم خانووە، تۆ هەموو بڕیارەکان دەبەیت.
ئێمە هەمیشە پێکەوە بڕیارمان داوە.
کە دەبێت ئاوا بێت.
ئەم شتانە، هەرگیز نازانرێت چۆن دەتوانێت کەسێک بگۆڕێت.
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
- باشە.
- ئەوسا با بۆ من بمێنێتەوە.
پیرۆزبایی بکە - سوپاس -
دەبێت مانگێک پشوو وەربگرین، تەنها قۆناغی یەکەم.
تۆ پێش ئەوەی کە بزانیت MBAەکەت بەدەست دەهێنیت.
ئەو پارچە زبڵەی کە ئێمە دەیخوێنین.
کارتی کریدیت، قەرزە، تەنها پاککردنەوەی تۆمارەکە.
ئەزانین، دەبێ ئێستا بڕۆین، هەردوکیان، بڕۆ ئۆتۆمبێلێکی نوێ هەڵبژێرە.
- با بكە، ئادەم، من راستەخۆم.
- ناتوانین ئەوە بکەین - بۆچی نا؟
ناتوانین بەو پارەیەدا بكەین، دیارە سەیر دەبێت.
خەڵک پرسیار دەکەن - بەڵێ - نەخێر، ڕاست دەکەیت -
من هەندێک توێژینەوەیەکم لە ئینتەرنێت ئەنجامدا و خەریکی لێکۆڵینەوە بووم.
بۆ چی؟
ببینە چەند ڕێگایەک هەیە بۆ ئەوەی کار بکەین، باشە؟
بانکە جیاوازەکان، جۆرەکانی جیاجیا لە هەژمارەکان.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەگەر ئەمە بە باشی بکەین، وەک ئەوەی کەس هەرگیز نازانێت.
ئێمە دەتوانین زۆر باجمان پێ بدەین.
ئەدام.
هێشتا دەبێت وریا بین.
ئێمە وریا بووین، باشه؟
پێتوایە کاتی ئەوە نەهاتووە خۆمان چارەسەر بکەین؟
تۆ شایەنی ئەوە بوویت.
خوا دەزانێ من
مەبەستم ئەوەیە کە لەوانەیە تۆ ڕاست بکەیت، بەڵام دەبێت سەرەتا ڕێکبکەینەوە،
شتەکان بە هێواش بگرە، دەزانیت.
تەنها کەمێک زیاتر، باشه؟
بەڵێ،
باشه ، باشه
هێواش ده که ین.
بانگی گواستنەوەیان دەکەم، بزانە چەند زوو بتوانین بیگەیەنین.
ئێمە پێویستمان بە هیچ کام لەم شتانە نییە.
چی؟ ئه مانه شته كانمانن، له وه ودوا كه هاوسه رگیریمان كردین، هه مان شتمان هه یه
بەڵێ، ئێمە وێنەکان و هەندێک لەو کتێبانە دەگرین،
و پێویستمان بە ئەو پاشماوەیە نییە.
ئێمە چی بکەین لەگەڵ هەموو ئەمانە؟
بسەدارە بۆ ئەو هەژارانە کە لەم زەمینەدا دەژین، باشە؟
ئەی خودایە، ئادەم.
سڵاو؟
بەڵێ، ئەوە پێنج مانگ لەمەوبەر بوو و پێشتر راگەیەندراوەکەمم بە پۆلیسدا دایە.
کێ بانگی کرد، بەڕێزم؟
ناوەکەی نەدەتوانی، تەنها گوتی قسە لەگەڵ کەسێک بکە لە پێشوازی.
هیچم نییە
کاک کەتنەر، هەموو شتێک باشە؟
دەڵێت کەسێک پێی وتووە دابەزی و لێدوانێک بدات.
ئەمە لەبارەی چیەوە؟
وەک پێنج مانگ لەمەوبەر کەسێک لە ژووری نانخواردنی پێکەنین تاڵان کرد، کەسێک کوشت.
ئەو شەوە لە ژوڕگەکەدا بوویت؟
بەڵێ، بەڵێ.
خۆشبەختە کە برینداری نەبی
من هێندێک وایکردم ئەو پیاوە ڕابگرێت.
تۆ کردیت؟
بەڵێ، لەو دۆخەدا، کاردانام کرد، ژنەکەم ئەو شەوە کاری دەکرد، بۆیە...
خانم فرانکلین لەوێ بوو؟
بەڵێ، بەڵام ئەوەی کە تێناگەم ئەوەیە کە تۆ ئەو پیاوە لە ئێستادا زیندانی کردووە.
بۆچی پێویستیان بە لێدوانێکی دیکە هەیە؟
ئەوان ناگەن.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو پیاوە لە چێشتخانە، ڕای گاسکین.
- بەڵێ - مردووە
کەسێک دوو هەفتە لەمەوبەر لە زیندانەکەیدا چەقۆشی لێدا.
کێ بانگم کرد؟
من خۆم پێم وایە
-بەداخواز؟
سڵاو، کیتی، تۆ لەبیرم دەکەیت؟
بەڵێ، تۆ چیت لێرە؟
دەزانم، بەڵام موکلەکەم، من لەشێتم دەکات.
ئەو تەنها... ئەو شوێنەکە خۆش دەوێت، پێم وایە دەیەوێت پێشکەش بکات.
پێشتر پێموتوون
بۆ فرۆشتن نییە
لەوانەیە، ئەگەر بتوانم خۆم قسە لەگەڵ خاوەنەکە بکەم،
لانیکەم دەتوانم بڵێم هەوڵمدا.
من زۆر سەرقاڵم و ناتوانیت بەم شێوەیە هاتنتەوە، بۆیە...
دەمەوێت ئێستا بڕۆیت تکایە
دەزانی کەیتی؟
ئەمە یەکەم ڕۆدیۆی من نییە.
دەزانیت، یەکێک لە یەکەمین وانەکانی بواری خانووبەری...
ئەگەر دەتەوێت لیستێکی نوێ بدۆزنەوە،
لە نوسینەکانی مردنی بڕوانە.
بەڵێ،
من هەموو شتێکم لە بارەی بەڕێز (وەلسلی) ناوبراو دەزانێت.
دڵتەنگی
ئەو خانووە بۆ فرۆشتن نییە.
چەند ساڵە ئەم ماڵە بە چاومەوە.
پیرەکە...
لە بەردەدا دەسوتێت...
تۆ پێتوایە دەتوانیت خۆت بسـتنیت؟
بزانە؟
هیوای باشت بۆ ده بێت؟
ئێستا ماڵی منە.
تۆ چی دەڵێی؟
لۆنارد بۆ من بەجێهێشت.
ئیرادەی ئەوم هەیە، دەتوانم بیسەلمێنم.
بەڵێ، بۆ پێنج هەزار
دەتوانم ئیرادەیەکی نوێ بنێم کە دەڵێت هی عەمامەی خۆشەویستم میرتیلە.
پارێزەرێکم هەیە
بێگومان دەتەوێت.
ئەگەر پرسیاری تریت هەیە، پێشنیار دەکەم قسە لەگەڵ بکەیت
بەڵام لە کاتێکدا، لە ماڵەکەم بڕۆن پێش ئەوەی پۆلیس بانگ بکەم.
باشه ، باشه ، به ڵێ ، ده بینین ، کیتی
ئەو تەنها خەریکی گاڵتە کردنە تۆ.
ئەمە ئەوە نییە کە چۆن بوو.
ئەو بە شێوەیەکی کرداری منی تۆمەتبارکرد بە ساختەکردنی نیشتیمانەکە.
ئازیز، بڕوام پێ بکە.
ئەوەی گرنگی پێ دەدات ئەوەیە کە چی لە کۆمسیۆندا لەدەست دەدات
لەوانەیە با با قسەم لەگەڵ جولیا بکات.
پارێزەرەکە؟
بۆچی؟
لە حاڵێکدا کە هیدن هەوڵ بدات کێشە دروست بکات؟
چی بکات؟
نازانم بەڵام وەک وتووی ئێمە ئێستا نامانەوێت هیچ سەرسوڕمانێک بکەین
کەیتێ
ئەو پیاوە تووڕە و بێزارە.
با بچین
ئەوە یەکەم شەومانە لە ماڵەکەمان
دەبێت ئاهەنگ بدەین.
- بەڵێ؟
-مـمـمـمـم
چ بیرت لە چی بوو؟
بیر لە شتێک دەکەمەوە.
- با سەرەتا دوشم بخەمە دەرەوە.
من هەموو ڕۆژێک ماڵەکەم خاوێنکردووە، لەپاش یەک سات دێمە دەرەوە.
ئەمە چیە؟
-مومم کاری پێ نەکرد، بۆیە...
گرانبەها دەچێت.
باشە، ئەوە دەستپێکردنە.
تازە لە کەسێک لە ناو شارەوە کڕیوە.
زۆر قەناعەتمەدار.
دەمتەوێت سەرقاڵی بیت؟
لەپاش یەکسەر دێمە دەرەوە.
دەستنیشانکەر!
- دیارە لە کاتێکی خراپ هاتووم - نەخێر، تۆ باشە، وەرە ژوورەوە
ئێوەش دەچنە شوێنێک؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، ئێمە دەچینە ماڵی لۆنارد.
لێنارد؟
وەک کاک ڤێڵسی؟
دەزانم، هێشتا خۆم بە بیرۆکەکە ڕاهاتووم.
لۆنارد لە نیشتیمانیدا بۆ من بەجێهێشت.
ئه وه ش ماڵێکی زۆر جوانه
بەڵێ، وایە.
پیرۆزبایی بکە - سوپاس -
کەواتە، شتێک لەو شێوەیە، چۆن دەڵێن؟
سەرکەوتنێکی بێ سەروەت.
هەموو ڕۆژێک ڕوودەدات.
- نەخێر.
سەیر ئەوەیە کە لەبیرت کردیت باسی بکەیت.
- چی؟
ئیرادەی، و هەمووی، کاتێک قسەمان کرد.
پرسیارم لە خێزانەکەی کرد، دەربارەی ئیرادەیەک.
نەخێر، تا دوای مەراسیمەکە نەمزانی، پارێزەرەکەی هات.
دەبێت ئەوە شوکێکی زۆر بووبێت.
بەڵێ، بوو.
خۆزگە چاوم لە ڕوخسارتدا بوو.
دەزانیت، مەبەستم ئەوەیە کە لەوێ کاریت کردوە بۆ...
چی گوتت؟ چوار مانگ؟
بۆچی لێرەیت دەستنیشانکەر؟
هیوادارم لەگەڵ هاوسەرەکەت قسە بکەم.
ئەو لێرە نییە
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیم بدەیت.
ئەدی، من بیرم دەکردەوە
کاتێک شەوانە لە ئەو شوێنە کار دەکەی، لە "مێزگای پێکەنین"،
ئایا بەردەوام هاتووەت بۆ؟
مەبەستم ئەوەیە، پێشتر هاتووەتە سەرت.
بەڵێ،
راستە، بەڵام ئایا ئەوە شتێکی دیاریکراو بوو؟
هەموو شەوێک بوو، شەوانی دیاریکراو بوو؟
نەخێر، راست نییە.
چۆن ئەو شەوە لەوێ بوو؟
من... تەلەفۆنم کرد بۆ ئەوەی بیم و زوو هات بۆ خوێندن.
با تۆ لە قاتی بەنیازیت، کیتی.
تۆ ژنێکی زۆر بەختەوەریت.
ئایا ئەمە پەیوەندی هەیە بە
پۆلیس پەیوەندی بە ئادەمەوە کرد کە قسەیەکی دیکە بکات؟
پێت نەگوت؟
پۆلیس هەرگیز بانگی ئادەم نەکردووە.
نەخێر، من لێرەم، لە بنكەی ناوەندە بانگیان لێکرا.
نەخێر، دوای ڕۆیشتنیم پشکنینم کرد.
هیچ تۆمارێک نییە لەسەر هیچ پەیوەندییەک بۆ ژمارەکەی.
ئەوە هیچ مانایەک نییە، بۆچی دەبێت...
ناردنی بۆ ئەوێ بەبێ هیچ هۆکارێک؟
لەوانەیە هۆکارێکیان هەبووبێت.
لەوانەیە ئەوە نەبێت کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
ئێستا ئاگات لێ بێت.
زۆر سوپاس جولیا، دواتر قسە دەکەین، ماڵئاوایی بکە
کەیتێ
چی ویست؟
لە ڕاستیدا تەلەفۆنم بۆ کرد.
چی پێ گوت؟
هیچ شتێک
ئەمە بەو شێوەیە نەبوو.
دیارە لەناکاو ئێوە باشترین هاوڕێی بوون.
لەوانەیە ئەگەر لێرە بوویت
لەوانەیە ئەگەر تەلەفۆنەکەت هەڵگریتایە...
ئێمە ڕێککەوتین.
بڕیارماندا تۆ قسە لەگەڵیدا ناکەیت.
نەخێر، تۆ بڕیارت داوە.
وەک ئەوەی لەم دواییانەدا بڕیارێکی زۆرت داوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بۆچی پێم نه وت که پۆلیس نه بوو بانگیت کردووه ؟
کەسێکى تر بوو دڵنیایکردەوە کە تۆ چوویتەوە ئەوێ، وانییە؟
کێ پێت گوت؟
دەستگیرکەر (چیسلەر) هاتە ژوورەوە.
زۆر پرسیاری لێ دەکرد،
دەربارەی تۆ،
دەربارەی ئەوەی کە لە شەوی نانخواردنەکەدا ڕوویدا.
باسی چیە؟
ئەدام؟
چۆن بزانم؟
کێ بانگی کرد؟
کێ ناردیت بۆ بنکەی پۆلیس؟
تاوانم، من بڕیارمدا پێت بڵێم.
زۆر شتی تر ئێستا ڕوو دەدەن.
چ شتی تر؟
پێم وایە کە شوێنم کەوتووە.
- چی؟
پێشتر هەستم پێكردووە
ئەمڕۆ، من هاتمە دەوروبەر، هەر لە دەوروبەر.
بەردەوام هەمان ئۆتۆمبێل دەبینی.
چوویت بۆ بانک؟
- با بڕۆ، ئێمە پێمان وتبوو کە ئەوە ناکەین.
پێم بڵێ، ئەمڕۆ چوویت بۆ بانک؟
پارەت دەرهێنا؟
تێبینیم کرد.
بۆیە بیرم کردەوە، دەزانیت،
ئەوە بیرۆکەیەکی باش نییە، تەنها بۆ ئەوەی لە حاڵەتێکدا
لە حاڵێکدا کە دوای پارەکە بوو.
- نازانین - بۆ دیسان چاودێریت دەکات؟
ببینه ، رەنگە من ته نها پارانوایزم
باشه ، ده بێ که س له دوای من نه بێت
تۆ رەوانەی بنكەی پۆلیس كرا، ئادەم.
بەم شێوەیە، من لێرە بەتەنیا بم.
بەم شێوەیە، هیدن دەردەکەوێت، هەوڵ دەدات منی بترسێنێت،
- بۆچی ئەو لێرەیە؟
چونکە لەوانەیە بزانێت.
ئاگادارتان کردم.
چیسلەر
سڵاو، تۆم.
تۆ کردیت؟
زۆر باشە
زۆر باشە، چاوەڕێ بکە
باشه ، به ڵام له ماوه ی چوار، پێنج مانگی ڕابردوودا
ئێمە بەدوای هەر چەکێکێکدا دەگەڕین کە لە هەژمارێکی لۆنارد وێلسلی وەرگیراوە.
بەڵێ، بە ناوی ئەوەوە.
بەڵێ،
کەیت فرانکلینم
گوێ بگرە، ئەتوانی ببینیت لەسەر مێردەکەت چی هەیە؟
ناوێکی جیاوازە.
ئەدام کەتنەرێکە بە "ک"
زۆر باشە، زووترین کات پەیوەندی پێوە بکە.
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
لۆنارد ئەو پارەیە بە تەنها نەھێشتۆتەوە.
دەبێت لە شوێنێکەوە هاتبێت، دەبێت هۆکارێک هەبێت.
ئایا ئێستا گرنگه ؟
جولیا گوتی...
ئەگەر بزانن کە ئێمە شتێکی نایاساییمان شاراوە،
ئێمە دەتوانین هەموو شتێک لەدەست بدەین.
باشه ، باشه
باشە پێشنیار دەکەیت؟
نازانم،
بەڵێ، لەوانەیە.
- بۆ کێ، کیتی؟
بەڵام ئەمە هەرگیز هەست بە باش نەبوو.
من ناگەڕێمەوە بەو شێوەیەی پێشتر بوو.
ئەدام.
لەوانەیە بژاردەی ترمان نەبێت.
ئێمە هەمیشە هەڵبژاردنمان هەیە.
من هیچ بایەخێکم نەبوو کە کاک ڤێڵسی کاتی لە ماڵەکەی بەجێهێشتووە.
ئەوە کەمێک...
زۆر.
بەڵام ئایا ڕاستە؟
بەڵێ،
چی ئەتوانیت دەربارەی هاوسەرەکەی پێم بڵێیت؟
من هەرگیز ئەو پیاوە مامه ڵه م نه کردووه
کەواتە تۆ هیچ پەیوەندیت بە دامەزراندنی ئەوەوە نەبوو؟
وەک باخەوانێک لە ماڵەکە.
نەخێر، ئەمە دژی سیاسەتی ئێمەە کە ئەندامانی خێزان پێکەوە کار بکەن.
نەخۆشەکانمان بەتەمەن و لاوازن.
ناتوانین مەترسی ئەو جۆرە سەرقاڵکردنە هەڵگرین.
ئایا دەزانی خانم فرانکلین پێشتر یاساکان شکاندووە؟
هەرگیز، نەخێر.
نەخێر، ئەو بە تەواوی گرنگیی کارەکەی تێگەیشتووە، بەتایبەتی...
لەگەڵ بەڕێز (وێڵسلی)
بۆچی بەتایبەتی ئەو؟
تۆ نازانی سەیری دەکرد بەڵام تەندروستییەکەی زۆر هەستیار بوو
کەیتێ پێی وتم، کتێبێکی لە خۆگرتووە،
وەک، ڕۆژنامەیەکی ڕۆژانە، تەنها بۆ ئەوەی چاودێری دەرمانەکانی بکات.
ئایا تۆ تۆمارێکی دەرمانەکانی هەیە؟
دەبێت قسە لەگەڵ پزیشکەکەی بکەیت لەسەر ئەوە.
باشە، ئەی گرێبەستی خانم فرانکلین، چەند مووچە دەدرێ؟
بەڵێ، بێگومان، دەتوانین ئەوە بۆت بگەیەنین.
- زۆر خۆش، سوپاس و تکایه
تەنها لە تۆ دەپرسێم ئایا ئەو...
ئایا هیچ کات باسی زیادکردنی مووچە کرد؟
ئەی خودای مەزن
ئەو شەکەی پێش ئەوەی (ویلسلی) بمرێت دایەوە.
ئایا بەڕاستی ئەو هەموو کات پارە لە ئەو پیاوە هەژارە وەردەگرت؟
پرسیارێکی باشە.
ئەدام؟
ئەدام!
- شێت!
ئیتان؟
ئەمانەش هەرگیز نەهاتوونە پارە.
-ئەی باشە؟
پێم وایە دەزانم کێیە.
- چی؟
لۆنارد شتێک دەربارەی دامەزراندنی باخەوان وت.
پێم وایە پێموتبوویت.
کەسێک بەناوی ئیتان
ئەمە چەند ساڵێک لەمەوبەر بوو.
بۆیە ماوەیەک لەوێیە.
چەکەکان بۆ ئیتان دۆایل کراوە
هەرگیز پارە نەدرا.
لۆنارد وتی، ڕۆژێک، ئەو هەر نەهاتووە.
جارێکی تر هیچ هەواڵێکم لێ نەهات.
کەسێک تەقەی لێکردووە
گەڕایتەوە؟
دەبێت لەوێ خوێنبەری بووە.
کوژرا
بەڵێ، پێم وایە.
بەڵام...
لۆنارد نەیتوانی بزانێت لەوێ بووە.
راست؟ مەبەستم، ئەو یارمەتیی ئەدا.
بۆ ده یده وێ له ناو کۆشکدا خۆی بشاردێت؟
لەوانەیە ئەمانە پەیوەندییان هەبێت.
بیرت لێبکەرەوە.
وایە
- پێتوایە ڕاستەقینەن؟
- شێت!
وەرە، تەنها...
ئەی خودایە
ئه و بده لێره، با بچینه
- ببورە - بەلام
- وەڵام مەدە.
بەڵام ناتوانم، ئۆتۆمبیلەکەم لە دەرەوە پارک کراوە، دەزانن لێرەم.
باشه ، من ده مه وێ...
دەرگاکە بکەن، گوێم لێدێت؟
کەیتێ، دەرگا بکەن تکایە!
ببورە، ئێستا کاتی گونجاو نییە.
دڵنیام زۆر سەرقاڵی جێگیربوونت لە ماڵە نوێیەکەتن.
تۆ دەبێ شەرمەزار بیت لە خۆت.
چۆن توانی سوود لەو هەژارە وەربگری؟
- سەیرکەر، دەمزانی شتێک هەیە.
هەست بە ئەوە دەکەم.
بەڵام دەزانیت چی؟ تۆ هێندە ترساندایت کە نەیتوانی پێم بڵێ.
ئەوە نییە...
نامێڵم ناوبانگی باشم لە کۆمپانیاکەمدا تێکبدەیت.
- کاک کالڤرن...
دەكەم پۆلیس بانگ بكەن!
دەمەوێ دەستگیرت بکەم - ئەمە کاتی گونجاو نییە -
ئەمە کۆتایی نییە، کیتی!
من دەگەڕێمەوە!
من ده زانم چی له م ماڵه دا ده ڕووێته وه ، به شێوه یه کی تر!
من واز لەمە ناهێنم، گوێم لێدێت، من لە کارەکەمدا لە دەست ناهێنم!
بۆچی پڕ نییە؟
کاتی؟
هی، کیتی!
سڵاو
-ئاستت نەگرت؟ -ئاستت خۆشە، من چای دەكردم
دەتەوێت؟
نەخێر، هدیهێکم بۆ هێناوە.
مۆبایلێکی نوێ؟
بەڵێ، یەکم بۆ هەرکەسێکمان هەیە.
ژمارە نوێیەکانیش.
هەردوکیان دەتوانن کەمێک تایبەتیان پێ بکەن.
ناتوانین بیگرین
کەیتێ...
مردووێک هەیە لە دەرەوە، کوژراوە.
ئەو ئەڵماسانە دزەی کرد.
کێ دەزانێ چی تریش کردووە، کێشی پێکردووە.
ئەم شتانە بەجێی خۆیان نامێنن وەک ئەوەی هەرگیز نەبوون.
پۆلیس ده بێت به دواییدا بێت - ده یفه رمیت؟
دۆایل ئەڵماسەکانی دزەپێدا
خۆی تەقەی لێکرد و دواتر بەتەنیا لەوێ مرد.
وەک ئەوەی... وەک ئەوەی لە بیرێک کەوتبێتەوە.
دوو ساڵ دواتر
کەس نازانێت چی بەسەردا هاتووە و چەمەنەکان.
- چی دەکەیت؟
- دەبێت پێمان بڵێین...
چاوەڕێ بکە، تەنها... چاوەڕێ بکە، تەنها بۆ ساتێک گوێ بگرە.
باشه ، له خۆت بپرسێ دۆایل له سه ره تاوه چی ده کرد؟
بۆچى كارى باخچەرى خراپ بدەیت؟
ئەگەر بڕیار بدات سەرمایەیەکی دێرمانت بدزێت؟
نازانم،
ماڵی پیرێک کە گەڵا هەڵدەکەوێ
دوایین شوێنە کە کەس بیەوێت بیخوێنێتەوە
مەبەستم ئەوەیە بیر لەوە بکەرەوە، ئەگەر نەبوو چیکەکان نەدەتایەوە؟
نەیویست شوێنەواریەکی کاغەز بەجێبهێڵێت.
بەم شێوەیە ئەو ڕێژەیەکی گەورەی دیاری دەکات.
کەس نازانێت لەم شوێنە و دەتوانێت لێرە خۆی بشێوێنێت
تا ئەو کاتەی پێویستی بە
هەرچەندە، دڵنیام کە تەقە دەکران و دەمرن
-ئەمە هیچ ناگۆڕێت.
ناتوانین ئەو ئەڵماسانە بپارێزین.
باشە، ئەی پارەکە؟
چی بکەین؟
مەبەستت چییە؟
ئەگەر ئەمە بکەین، پۆلیس لەژێر میکروسکۆپدا دەمانخاتە ژێر چاودێری،
ئه وه چۆن ده بێت؟
پارەکەمان لەمە برد و دواتر لە بانکدا شاردین.
چی بیر دەکەنەوە؟
ئێمەش ڕوونکردنەوە بۆ دەدەن.
پێیان بڵێ پارەی لێنارد بووە، تۆڕی پاراستنی ئەو بووە.
باشە، دواتر چی؟
چونکە گوێت لە وتەکانی پارێزەرەکە بوو، تەنانەت ئەگەر باوەڕیان بە ئێمە بکات،
تەنانەت ئەگەر کۆتاییمان نەهێنێت بە زیندان، هێشتا دەتوانین ئەم شوێنە لەدەست بدەین.
ئێمە پێویستمان بە ئەم خانووە نییە، ئادەم!
ئێمە پێویستمان بە هیچ کام لەمانە نییە.
باشه ، تا هه ر له گه ڵ یه كترین
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
باشە؟
من تەواو بووم.
ئیتر بەس نییە.
پێموت، ئیتر شتەکان وەک پێشوو ناگەڕێنەوە.
ئەی ئەو پیاوەی لەوێ؟
وانەبێژن هەرگیز ڕوو نەداوە؟
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
چۆن؟ چۆن ئه وه ده كه یت؟
ئەم ماڵە
ئێستا هی ئێمەە.
باشه ، ئه مه داهاتوی ئێمه یه
نامێڵم کەس ئەوەمان لێ بباتەوە.
ببین، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
من ئەمەم بۆ تۆ چارەسەر بکەم.
چی دەکەیت؟
کەسێک لە ماڵەکەدا هەیە.
لە کوێوە ئەوت هێناوە؟
ئەدام.
- جووڵە، جووڵە.
پێویستە پەیوەندی بە پـرایز بکەین.
سەهۆڵ بکە، تۆڕمە!
ئەی خودایە
کالڤرن
کچەکە لە کوێیە؟
چۆن ده توانیت، کیتی؟
دەستگیرکەر چیسلەر
شتێکی زۆر خراپە.
ڕووداو بوو
بەڵێ، ئەوان دەلێن
هەرچی بێت، یاسا دەڵێت بەرگریکردنە، بۆیە...
هێشتا دەتانەوێت بپرسن.
چی لە مێشکیدا دەڕۆیشت؟
بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟
خۆی بۆ ناو ماڵەکە هێشت؟
نازانم،
شتێک دەبێت وای لێ بکات.
دەزانم هیچ کام لەمانە تۆ نیت، کیتی.
- چی؟
هەموو شتێک لێرە ئاسایی بوو هەتا ئادەم دەستی بە کار کرد.
بۆ ئەوەی بتوانیت پێم بڵێیت چی ڕوو دەدات.
دەزانم هیچ کامیان تۆ نیت.
نازانم باسی چی دەکەیت
من لە کێشەکانی پارە دەزانم.
دەزانم ئەمە بۆ خەڵک چی دەکات.
من لە بارەی ئەو چیکە گەورەیە دەزانم کە لە بەڕێز ڤێڵسلی داناوە.
تۆ تێناگه ییت
باشه ، هیچ مه ڵێ، کیتی.
تەنها بۆ ساتێک گوێ بگرە.
چونکە...
لەوانەیە ئەوە بێت...
قەرزێک بوو،
لەوانەیە دیاری بووبێت، کێ بڵێت؟
بەڵام دەمەوێت خۆت بخەی ناو پێڵاوەکانم.
وێنەیەکی گشتی.
چۆن لە ناکاو هەموو شتێک لە باوەشتدا دەڕوات
- پێموت...
پزیشکى دادپەروەرى پێمویداوە کە ئەو پیرە لە خەویدا مردووە.
تۆ پێم بڵێیت دوا ئاواتەکەی چی بوو، منیش پێم وایە، بێگومان، بۆچی نا؟
بەڵام تا دوای ئەوەی کە سووتێندرێت
کە ئیرادەیەک بدۆزنەوە.
نەمدۆزییەوە، تەنانەت نەمزانی.
تەنانەت جەستەم نییە.
تەنانەت ناتوانم سەلماندم کە بە مەرگی سروشتی نەمردووە.
دەمەوێ بڵێم، شەوانە خەریکە لە خەوم دەگرێت.
من هەرگیز زیان بە لۆنارد نەدەگەیشتم.
من باسی تۆ ناکەم
- چی؟
ئایا ئەدام هیچ کات باسی کەسێک کردووە بە ناوی گاسکین، ڕای گاسکین؟
ئەو ناوەم دەناسێ.
چونکە ئەو شەوە هەوڵی دزی کردن لە چێشتخانەکە دا
هەروەها کاری لە زانکۆ کرد وەک خزمەتکار
کاتێک کە (ئادام) لە پۆلەکان بوو.
- نەخێر، ئەوە...
قوتابخانەیەکی گەورەیە، لەوانەیە هەرگیز یەکتر نەبن.
بەڵام زوو یان دوا...
ئەدام خەریکە تێکدەدات.
تەنها پرسێکی کاتە
مەهێڵێ لەگەڵ خۆی بکاتە خوارەوە.
تۆ بێنە لای من
ئازیز
دەیانەوێت قسە لەگەڵت بکەن.
شتێکی زۆر خراپە.
کاتی!
بیستم چی ڕوویدا، تۆ باشە؟ هەوڵم داوە تەلەفۆنت بکەم.
ژمارەم گۆڕیوە
- پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
- بەڵێ، وەرە سەرەوە.
ئەم دەستگیرکارە چیسلەرە، باوەڕت پێی هەیە؟
ئایا ئه گه ر ئه دامه هه ر کاری هه بوو
له گه ڵ ئه وه ی ئه و شه وه له ناو ده رگای خواردنه وه ی هات؟
نازانم چ باوەڕم پێبکەن
ئایا ئەدام کێشەیەکی لەگەڵ بەڕێز ڤێڵسلی هەبوو؟
- کێشەیەک هەیە؟
- نەخێر، هیچ.
ئەگەر پۆلیس گومانی ئەوە هەبێت کە ئەدام پەیوەندی بە مردنی ئەوەوە هەیە،
هەوڵ دەدەن هۆكاریەك بدۆزنەوە.
ئەوان هەوڵ دەدەن بڵێن کە ئەو شتەکان بە پەلە کرد.
ڕق لە هەژاربوون بوو.
باشه گوێ له من بده
ئەگەر چیسلەر پێی وایە دەتوانێت دۆسیەیەک دروست بکات، ئەوا کات بەفیڕۆ ناکات.
هەوڵ دەدات فەرمانی دەستبەسەرکردن وەربگرێت و دەستبەجێ ماڵەکە پشکنین بکات.
ئایا دەتوانێت ئەوە بکات؟
پێویستە خۆت بپرسیت، ئایا شتێک دەدۆزێتەوە؟
پێویستە بەڵێنیت پێ بدەم
بەڵێنی بدە
کە تۆ یارمەتی ئادەمیش دەدەیت.
نەماوە
- چی؟
پارەکە.
ئەدام دەبێت بردبێت.
ئەوە بوو کە دۆزیوەتەوە؟
بەڵێ...
نزیکەی ١٠٠ هەزار دۆلار...
لە سەربانگدا.
سەرەتا پێمان وابوو دزراوە بەڵام...
دواتر چی بڕیارت گۆڕی؟
ئەڵماسەکان
تۆ ئەڵماس لە ماڵەکەدا دۆزییەوە؟
لە شوێنی نیشتەجێبوون لە سەر کارگادا.
ئایا ئەدام ئەم ئەڵماسانە هەیە؟
بەڵێ،
تۆ پێویستە ڕابگریت
چی؟
دەزانێت تۆ گومانیت هەیە، بۆیە پارەکەی بردووە.
ئەو هەڵدەشێت و تۆ دەداتە پۆلیس.
نا، ئادەم هەرگیز ئەوە ناکات.
دڵنیایت؟
تۆ پێویستە بیبینیت، بیبە بۆ ماڵ و دواتر پەیوەندی پێوە بکە.
- ناتەری لەگەڵم؟
نامەوێ ئەو فەرمانەی گەڕان جێبەجێ بکات
تا بزانین کە (ئادام) لە ماڵە.
دەستنیشانکەر چیسلەر دەستنیشانکەر جانسۆن
چیمان هەیە؟
ئەم بەیانییە ئۆتۆمبێلی زبڵکەرەکە گەڕی دەکرد، تەلەفۆن کرد.
- چەندە لەوێیە؟
تۆ لێرە لێی بردیت.
- شەیتان
بۆ بانگیت کردووم؟
پشتمێک لە تەنیشت قوربانییەکە بوو.
لە ناویدا بڕوانامەیەکی کۆنمان دۆزییەوە.
زۆر سڕاوە، بەڵام...
ناونیشانەکە لەگەڵ ناوی یەکێک لە دۆسیەکانتان یەکدەبێت.
ناوی چیە؟
لۆنارد ڤێڵسلی
با بڕۆ، ئادەم، وەڵام بدەرەوە.
- لەکوێ بوویت؟
نیو شەو لە خەوم و لەگەڵ پۆلیس قسە دەکەم.
بەیانی هەستام، تۆ ڕۆیشتیت.
هیچ نامەیەک نییە، هەموو ڕۆژێک وەڵامی تەلەفۆنەکەت نەداوە.
- لەکوێ بووی، کیتی؟
ئەوە یەکێکە لەو شتانەی کە پێویستە لەگەڵتدا قسە بکەم.
- بۆچی پارەکەی بردی؟
پشکنینی ئەو کارگێڕی خانەوادەیەی کرد، هیدن.
مەبەستم، ئەو پیاوە چ مامەڵەیە؟
بۆچی ئەو زۆر بە فرۆشتنی ئەم خانووە دڵسۆزییە؟
بزانە چی؟
هیچ تۆمارێک نییە کە مکی هیدن مۆڵەتی خانووبەری وەربگرێت.
- بەڵێ، تازە لە زیندان ئازاد کرا.
دوو ساڵ زیندانی کرد بەهۆی دزینی دوکانێکی زیوەری.
جوتیار؟
یەکێک لەو شوێنانە لە ناو شارەکە تەنانەت چەکیش بەکار ناهێنێت
ئەو بە دڵخۆشی قسە دەکات لە دەرگای ئاسایشەوە
پاشان ئه و پاسه وانه ی چه کدار ده ست ده کاته وه .
کاری کۆنیشی دەکات، وەک: تێکشکاندن و گرتن.
٦٠ چرکە، ٣ ملیۆن دۆلار دەردەچێت
لە ئەڵماسێکی هەڵاواردراودا کە هەرگیز دۆزرایەوە.
- لەبەر ئەوە بوو کە لێرە بوو.
پۆلیس پێیان وایە هاوکارێکی هەبووە کە هەرگیز نەیاندۆزنەوە.
دەتەوێت بیرت لەش بکاتەوە؟
ئەو کەسەى دیکە لە کاتی دزینەکە گوللەباران دەکا و دواتر هەڵدەپەڕێت.
دۆایل لەگەڵ ئەڵماسەکان هەڵهات.
- و...
تەنها کەسێک هەیە کە بزانێت
ئەو کەسەی کە تەقەی لێکردووە.
هیدن
ئەو چڕبەستەش بە ناوی ساختە نەیویست.
ئێمە ئەوەندە زیرەک نەبووین کە بزانین؟
دەبێت پۆلیس بانگ بکەین.
- نەخێر، تەنها پێویستە لە دۆج دەرباز بین.
پارەی گەشتمان زۆرە، بۆیە...
چۆن خێرا شتەکانت هەڵدەگیرێ؟
بڕۆم خاوێنبکرێمەوە
تۆ هەرگیز نامەیت بەجێهێشت.
- نەخێر، بۆ دەمەوێ وازت لە من بهێنم؟
جلوبه رگ بدۆ
سڵاو جولیا
کەیتێیە.
بەڵێ، ئەو لێرەیە، بەڵام...
گوێ بگرە، ئەوە ئەو نەبوو.
لە کوێ بوون؟
نازانم،
بانگی بکە بۆ ئێرە.
ئەدام؟
ئەدام!
لێرە، ئازیز.
با بچێت
سەیرکەر، من تەنها ئەڵماسەکان دەمەوێت.
وتم با بچێ
ماوەیەکی زۆر چاوەڕوانی ئەمەم کردووە.
ئەی چۆن تەنها پێم بڵێیت لە کوێین؟
لە شوێنێک کە هەرگیز نایبینیت
تۆ دەتەوێ بمکوژیت، کوڕم؟
راستە، راستە.
چونکە ئەگەر هەر ئەڵماسەکان بدەم، هەردووکیمان دەکوژیت.
بەڵام کێشەکە ئەوەیە:
تەنانەت ئەگەر لەوێوە لێبم...
چەکەکەم هەڵدێت و بۆشاییەکی بە قەبارەی سەری تۆ هەڵدەدات.
ئێمەش ئێستا ئەوەمان ناوێت، وانییە؟
با باس لەوە بکەین.
ئەدام!
تۆ تۆی کچە
- نەخێر!
ئەدام!
ئازیز...
ئازیز!
تکایە
ئەدام.
...لە باخچەکەدا
لەگەڵم بمێ، ئازیز
کەیتێ
ئەی خودایە
وەرە کەیتێ
ببورە
لێرە بێنە دانیشت.
سڵاو
کەیتێ، گوێ بگرە.
دەبێت بەدوای ئەڵماسەکاندا بگەڕێن پێش ئەوەی پۆلیس بێنە ئێرە.
تێدەگەیت؟
تەنها بەم شێوەیە دەتوانین ڕوونکردنەوە بدەین کە چی ڕوویدا بەبێ تۆ.
- ئەدام هەرگیز زیان بە لۆنارد نەدەگەیشت.
چۆن بتوانم بیر لەوە بکەمەوە؟
هیدن بوو.
هیدن...
بە زیادەڕۆیی کوشت.
ئەو ڕۆژنامەی خوێندەوە کە من بۆ دەرمانەکانی لۆناردم هێشتبوو.
فیتلی حەبی بەتاڵم دۆزییەوە.
چۆن دەزانی کە هیدن بووە؟
لۆنارد هەمیشە پێی گوتم کە گوێی لە کەسێک هەیە لە ماڵەکەدا
بەڵام من هەرگیز...
هیدن بوو.
بەدوای ئەڵماسەکاندا دەگەڕێم
- نەیتوانی بیبینێت - بەڵام تۆی دۆزیوەتەوە؟
من تێناگەم
بۆ هیدن دۆیل پێشترد؟
بۆچی نەهاتەوە بە ئەڵماسەکان؟
چونکە نیوە زیرەک نەبوو وەک ئەوەی دەیویست پێت وابێت.
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ چەند زیرەک بیت بۆ ئەوەی بڕیار بدەیت کە پارتیری خۆت بدەیتەوە،
لە کاتێکدا پۆلیسەکان دێن و دەچن،
و هێشتا سێ ملیۆن دۆلار بەرگ و ئەڵماس بەدەستەوە دەگرێت؟
لە هەمان کاتدا، دەستگیر دەکرێن و دوو ساڵ زیندانی دەکرێن.
من هەرگیز پێت نەگوتم ئەڵماسەکان چەند بەهاون
ئۆپس
چی دەکەیت؟ - سەیرکەر، باشە، پارەکانم داوە.
باشه ، من ده ساڵ به پارێزگاری گشتی ده رچوومه وه
پێتوایە کەیسی هایدن چۆنم دۆزییەوە؟
ئەزانی کە ئەدموون.
بەڵام باوەڕم بە چیرۆکەکەی کرد.
ئێمە ڕێککەوتنمان هەبوو، لێکتێگەیشتنمان هەبوو، بێگومان ئەو هەموو شتێک تێکدەدات.
من داواکارییەکەی بۆ دوو ساڵ دادگاییکرد.
دۆیلم گەڕاندەوە کاتێک بۆ لۆنارد کاری دەکرد.
بەڵام تەنیا شتێک کە نەمتوانی تێبگەم
لە شوێنی خۆی بوو.
دەردەکەوێت دۆیل مردووە.
تۆ یارمەتی کوشتنی لێناردت داوە؟
- نه ، من هیچ په یوه ندیم به و هه یه نه ، باشه ؟
دەیویست خێرا کارەکان بکات، بەڵام من ناچار بووم مانۆڕێکی خێرا بکەم
بۆ ئەوەی شارپۆشیم.
ئیرادەیەکە.
ڕاستەقینە نییە، وانییە؟
بەسە راستەقینە.
ئەگەر کەس نەیهێنێت، جیاوازی چییە؟
من دڵنیام لێنارد ئه و ماڵه ی به تۆ ده ده دا ئه گه ر زیندوو بوو
بەڵام ئەوە مەبەست نییە.
ئێستا، پێویستە پێم بڵێیت ئەڵماسەکان لە کوێیە.
نازانم،
کەیتێ
ئەدامیان شاراوە.
بەڕاستی نازانم لە کوێین
بەڵام ئەگەر بڵی پێم ناڵێیت.
دەزانی، ئەوە بوو کە من حەزم لە تۆ کرد.
هەرگیز لەسەر پارە نەبوو.
بەڵام دڵنیام کە دێن.
ئەم شتانە هەمیشە ئەنجام دەدەن.
کەیتێ؟
من جولیا بایرون کیم.
من پارێزەری خانم فرانکلینم
باشە، خانم بایرون کیم،
ده بێ بچێ بۆ ده ركه وتنی هه ردوو ده ستت
ئەگەر تەنها یەک خولەکم پێ بدە بۆ ڕوونکردنەوەی لە جیاتی موکلەکەم.
دەستەکانت نیشان بدەم، ئێستا!
باشه ، باشه
- ئیتلاف، ئەگەر گوێ بگرە...
لەدوور بمێنەوە
-ئەی باشە؟
تۆ باشە، ئازیز، تۆ باشە.
با بچین
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەمە دەستگیرکەر چیسلەرە.
داوای پشتیوانی و فریاکەوتن دەکەم
لە 127 كوئین
چوار مانگ دواتر
کەیتێ
- دیکتێب
ببورە، هەوڵم دا کتە.
ببورە، من...
لە دوورەوە ملیۆنێک میل.
دارێکی گەنج.
ئەم شوێنە جوانە.
- زۆر خۆر.
- خۆشە کە تۆم بینیت.
تۆ زۆر جوان بیت
زۆر سوپاس
بەڵێ، ئێمە...
ئێمە باشین.
من هاتووم بۆ ئەوەی بزانم کەیسەکە بە فەرمی داخراوە.
مکی هیدن و جولیا بایرون کیم تاکە گومانلێکراوەکانی تۆمارکراون.
تا منداڵەکەت گەورە نەبێتەوە تا ڕۆژێک بزانێت
باوکی پێشینەی تاوانکاریی هەبوو.
سوپاس، دەستنیشانکەر
ئێمە جاران نیو جار ئەو شوێنەمان بەسەردا هاتووە
لە سەرەوە بۆ خوارەوە.
هێشتا ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە
ئەو پێم نەگوت
من بەڕاستی نازانم ئەدم ئەڵماسەکان لە کوێ شاراوە
بەڵام ببورە خۆزگە ئەبووم
ئاگاداری خۆت بن، کیتی.
تۆش
هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دیارە، کچ
♪ تۆ هێزی بەرزبوونەوەت هەیە ♪
تۆ وەک مۆرێک دەدرەوشیت
♪ ڕووناکییەکە لە چاوەکانت دەڕژێت ♪
شارەکە دارستانێکە
بەڵام ڕۆحەکە ڕاستەوخۆ بڕێ
تۆ وەک مۆرێک دەدرەوشیت
وەکوو ڕووناکی خۆشەویستی کە لە ناویدا دەڕوات
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ و دانانی پێگەیەك ♪
♪ شەڕەکە وەرگرە، شارەکە، جیهان ♪
ئێستا تۆ بێزه قیت
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ منیش لە تەنیشتتەوە دەمم ♪
هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە دیارە، کچ
*تای باڵەکانت هەیە بۆ ئەوەی بفڕیت*
تۆ وەک شەیتان هەڵدەپەڕی
♪بڕینەکە بەرزت دەکاتەوە ♪
شارەکە دارستانێکە
بەڵام ڕۆحەکە ڕاستەوخۆ بڕێ
تۆ وەک شەیتان هەڵدەپەڕی
♪ با خۆشەویستی بەسەرتدا ببات ♪
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ و دانانی پێگەیەك ♪
♪ شەڕەکە وەرگرە، شارەکە، جیهان ♪
ئێستا تۆ بێزه قیت
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ منیش لە تەنیشتتەوە دەمم ♪
♪ منیش هەمیشە تۆم خۆش دەوێت ♪
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ منیش لە تەنیشتتەوە دەمم ♪
♪ منیش هەمیشە تۆم خۆش دەوێت ♪
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ هەستە سەر پێ و وەستانێک بکە ♪
♪ شەڕەکە وەرگرە، شارەکە، جیهان ♪
♪ ئێستا تۆ بێزه قیت ♪
♪ هەستە سەر پێەکانت
♪ منیش لە تەنیشتتەوە دەمم ♪